GUI방식


CLI방식
clear : 화면을 깨끗하게 비움

*전역구성설정
git config --global core.autocrlf true
버전관리 협업 window, mac 자동줄바꿈 차이를 없애기 위해 설정
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
git config --global user.name 'jun'
git config --global user.email 'rabbity9241@gmail.com'

git config --global --list 
맞게 설정되었는지 확인
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
버전관리 시작
1. git init : 'git' 정보 초기화
2. git status : 현재 git상태 확인
3. git add . : 모든파일, 폴더를 추적관리(상태)함
4. git commit -m 'javascript class' : 메세지 기록
5. git log : 버전기록 날짜, 시간을 확인
6. git remote add origin https://github.com/heejun23/javascript_jquery_class.git : 원격으로 계정 접속
7. git remote -v : 연결 잘 되었는지 확인
8. git branch -m master main : master브런치명을 main으로 변경하기
9. git push origin +main : git저장소에 파일 모두 업로드하기